❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ආදරය සමමුහුර්ත කිරීම)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී.)
ෂින් මි ජියොන්ග් ජි අන්ගේ හිරිහැර කිරීම් හෙළි කිරීමෙන් පසුව,
ඇගේ මව වැඩි කල් නොගොස් මිය ගියාය.
- එයාගේ අම්මා?
- එයා දැනටමත් පිළිකාවකින් පෙළෙනවා.
ඇගේ මව ඇගේ එකම පවුල බව පෙනේ.
විශේෂයෙන්ම ඇගේ තරුණ වයසේදී එය ලැජ්ජාවට කරුණකි.
කොහොම හරි, ඇය එදා ඉඳන්ම හුදකලා කෙනෙක්.
ඇය සිටින ස්ථානය පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
තවද ඇයගේ පදිංචි ස්ථානය පැහැදිලි නැත.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද?
මම ඇගේ මව ඇතුළත් කළ රෝහලට ගියා,
ඒ වගේම මි ජියොන්ග් ආවොත් මට කතා කරන්න කිව්වා.
ඉතින් අපි බලාගෙන ඉමු.
එයාලා කිව්වා එයාගේ අම්මගේ දේවල් තාමත් එතන තියෙනවා කියලා.
එයා එයාගේ අම්මගේ සිහිවටන ඉවත දාන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ආපහු ආවද?
ඔව්.
- හා යුල් කොහෙද?
- ඇය නිදි.
සමාවෙන්න, සොන්ග් හ්වාන්.
මට මෑතකදී එච්චර උදව්වක් ලැබුණේ නැහැ නේද?
ඒක හොඳයි. කොහොමත් ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට මේල් වගයක් ආවා.
(කොරියානු මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශන සංගමය)
(විනය ක්‍රියාමාර්ග අහෝසි කිරීමේ දැන්වීම)
ඇයට සීතලද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ? ඇයි?
මම දිලිසෙමින් හිටියේ නැහැ.
හේයි, මම දැන් බැලුවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මා දිහා බැලුවේ?
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
ජීස්.
මෙතන.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි ශීත ඍතුවේ රූගත කිරීමද?
මේ වගේ දේවල් වලට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබ පිළිමයක් වූ විටත් ඒ ආකාරයෙන්ම සූදානම් නොවීය.
ඒක...
සමාවන්න.
කුමක් ද?
මම...
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා දන්නවනේ...
හැමදේටම.
ඔයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොහොම හරි, මම සමාව ඉල්ලුවා.
ආයුබෝවන්.
මේ මි ජියොන්ග් නේද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මේ ඔබ එකිනෙකා කෙරෙහි කෝපයෙන් සිටින දර්ශනයයි...
එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වේ.
ඒක කතාවේ වැදගත්ම දර්ශන වලින් එකක්,
ඉතින් මට ඔය දෙන්නම ඇත්තටම අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
- ඔව්.
- නමුත් ඔබේ රසායන විද්‍යාව අපූරුයි,
ඉතින් මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ නේද?
හරි. අපි පොඩි විවේකයක් ගමු, ඊට පස්සේ අපි රූගත කිරීම් පටන් ගමු.
- හරි.
මෙතන.
ඔයා කලබලෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක චිත්‍රපටියේ උද්දීපනයයි.
ඒ වගේම ඒක යි ජින් එක්ක මගේ පළමු ප්‍රධාන දර්ශනය.
ඇය නියම නිළියක්, ඔයා දන්නවනේ.
බෝම්බ පුපුරන්නේ මම විතරක් නම් ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට සනීපද?
අද උදේ ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා වගේ.
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයා ඩොක්ටර් ගාවට යන්න කියලා.
බෙහෙත් බීලා නිදිමත උනොත් මොකද කරන්නේ...
- වෙඩි තැබීමට කලින්?
- ඔයා දැන් නියම දක්ෂයෙක්.
මම හැම විටම වෘත්තිකයෙක්. කිසිවෙකු එය දුටුවේ නැහැ.
එක මොහොතක්.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
ඔව්.
ෂින් මි ජියොන්ග්?
ඔව්, මට තේරෙනවා. මම දැන්ම යන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
මොකක්ද ඔච්චර බරපතල දේ?
ෂින් මි ජියොන්ග් රෝහලට ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මයි ජියොන්ග්?
මම හිතන්නේ මම දැන්ම යන්න ඕනේ.
දැන්ද? නමුත් රූගත කිරීම් පටන් ගන්න ළඟයි.
මේක ඇත්තටම වැදගත් දර්ශනයක්.
කරදර වෙන්න එපා. මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම පරක්කු වුණත්, දැන්...
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිය.
- මොකක්ද?
- ඔයා ගැන විශ්වාස කරන්න.
(132 ගා 4819)
ඇයි එයා දැන්වත් එන්නේ නැත්තේ?
හරි, අපි වෙඩි තියන්න පටන් ගමු. හැමෝම සූදානමින් ඉන්න.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම කෲරයි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
- මොකක්ද?
- මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
සහ ඔබ ඔබේ පරීක්ෂණ පවත්වන ආකාරය.
ක්‍රීඩාවක් වගේ...
ඔයා ඔයාගේ නඩු සෙල්ලම් කරන්න වගේ සැලකුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ ඒවා විසඳනවා, නමුත් ඔබට වැදගත් දේ මග හැරෙනවා.
ඔයා ආයෙත් ඒක කළා නේද?
ඔයා කිව්වා මම හැමදේම දන්නවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මම මේ ක්‍රීඩාවේ මහ මොළකරු කියලා.
ඔයා වැරදියි.
ඔබ උපකල්පනය කළ සියල්ල වැරදියි.
ඔබ...
ලිම් ජුන් හෝ කළ දේ ඔබ හරියටම දැන සිටියා.
ඔයා අපි හැමෝම එක්ක සෙල්ලම් කළා එයාට රැවටෙන්න.
මොකද මම හිතුවා කියලා හිතන්න තරම් මම අහංකාර වුණා...
ඔයා ගැන, මම ආදරේ කරන අයට රිදුනා.
මේ හැමදේකින්ම පීඩා විඳි එකම කෙනා ඔයා කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
ඔබ දැඩි ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
ඒ නිසා මම මේක විසඳනවා, මොනවා උනත්.
ඒ කියන්නේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගන්න වෙනවා.
කපන්න, හරි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයාට හොඳටම උණ තියෙනවා කියලා කියන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න, මෙතන ඉන්න රෝගියා...
යන්න එපා.
මම කිව්වා යන්න එපා කියලා.
- ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
- හේයි, මම එයාව හොයාගත්තා.
මට කිම් මින් සූ හම්බුනා.
(දර්ශනය 31, රෝහල් ශාලාව, රාත්‍රිය, ජියොන්ග් මින් දුරකථනයක් අතැතිව සිටගෙන)
එයා දැන් විදේශගත වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔහු කිව්වා ජි අන්ගේ තත්වය ගැන එයා දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු මට දුන් මුල් පිටපත දෙස බැලුවහොත්,
රේඛා ජි ඇන්ගේ හිරිහැර කිරීමේ වීඩියෝවට සමානයි.
ඔහු මෙසේද පැවසීය...
ජි ඇන් ගේ කොටසේ තිර පරීක්ෂණ දර්ශන ඔහු සතුව තිබූ බව.
අපිට ඕන නම් කොච්චර කාලයක් ගියත් ඒක එවන්නම් කියලා එයා කිව්වා.
ඔහු ජි ආන්ට රහසින් කෘතඥ වන්නට ඇත.
හොඳයි, ඔහු නොදන්නා අධ්‍යක්ෂවරයෙක්, නමුත් ඇය ඔහුව නොසලකා හැරියේ නැහැ,
සහ ඔහුගේ චිත්‍රපටයේ සිටීමට එකඟ විය.
ඉතින්, අපට මුල් පිටපත සහ තිර පරීක්ෂණ දර්ශන ලැබුණොත්,
ඒකෙන් ජි ආන්ට එල්ල වෙලා තියෙන බොරු හිරිහැර කිරීමේ චෝදනාව වහාම ඉවත් වෙයිද?
අපි මේක පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද කියලා හොයාගත්තොත්,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
(රහස් පරීක්ෂක)
ඩෝ හූන්, ඉන්න.
මේ යි ජින්ගේ...
ඔහු කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
චා මහතා.
ඉතින් මම ෂින් මි ජියොන්ග්ගේ බැංකු වාර්තා පරීක්ෂා කළා, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා,
සහ විශාල මුදලක් තැන්පත් කර ඇති බව මට දැනගන්නට ලැබුණා...
අපකීර්තිය පුපුරා යාමට ටික කලකට පෙර.
තැන්පත්කරු වූයේ හන් යි ජින් ය.
යි ජින් ඇයට මෙතරම් මුදල් එවන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සිතනවා...
මම හිතන්නේ තවත් වැරදිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
යි ජින් සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද...
ෂින් මි ජියොන්ග් එක්කද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවද කියලා,
නමුත් මම ඇයව කිහිප වතාවක්ම දුරකථනයෙන් දුටුවෙමි.
ඊට අමතරව, යි ජින් තමයි...
ජි අන්ව ඒ මැරයාට සම්බන්ධ කළේ කවුද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
යි ජින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට වඩා සැක සහිත කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔවුන් මුල සිටම සතුරන්.
- ඒකයි හිරිහැර කිරීමේ වීඩියෝව...
- ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඇත්තටම යි ජින් මට එහෙම කළාද?
ඇන් වෙතින්.
(නිළි හන් යි ජින්ගේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය)
අපි ව්ලොග් එකක් රූගත කරමින් හිටියා.
අනේ මන්දා, දැන් සෙට් එකේ පහරදීමක් පවා තියෙනවා.
මම මේ ව්‍යාපාරයේ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉන්නවා,
නමුත් මේක පළමු එක. දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හේයි, ගැහුවේ වෙන කෙනෙක්,
ඉතින් ඇයි ඔයා අහිංසක අධ්‍යක්ෂ මූන්ට දොස් කියන්නේ?
මම ඒකට ගොඩක් විරුද්ධ වුණා, නමුත් ඔහු ඇයව තෝරා ගන්න කියලා බල කළා.
ඔහු වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම වගකීම භාර ගත යුත්තේ කෙසේද?
ගිනි යූ ජි ඇන්.
ඉන්න, අපි දැන් යූ ජි අන්ව අස් කළොත්,
අපි දැනටමත් රූගත කර ඇති දේවල නිෂ්පාදන පිරිවැය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ප්‍රහාරකයා සහ වින්දිතයා එකම අවකාශයක ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
මෙය ද්විතීයික ගොදුරු බවට පත්වීමකි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්, කරුණාකරලා. මුලින්ම අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්ට කාරණයක් තියෙනවා.
මගේ සෙට් එකේ වෙච්ච දේ මටත් දැනෙනවා...
ගැඹුරින් කණගාටු විය.
දැනට, අපි යූ ජි අන් ගේ රූගත කිරීම් අත්හිටුවමු.
අපි ඉදිරියට යන විට ඊළඟ පියවර සොයා ගනිමු.
අධ්‍යක්ෂ මූන්.
එන්න, අධ්‍යක්ෂ මූන්, ඕනෑවට වඩා කෝප වෙන්න එපා.
මිනිස්සුන්ව කොන් කරන්න රූගත කරනවා...
ඔබේ විනෝදාංශය විය යුතුයි.
නමුත් මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට රසවිඳින්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ඔයාගේ ඒ පොඩි විනෝදාංශය තවදුරටත්.
මොකද මම ඔයාව block කරන්න වග බලා ගන්නවා.
කොහොමත් ටික කාලෙකට රූගත කිරීම් නැති නිසා,
හෙට ඉඳන් ඔයා එන්න ඕන නෑ.
නෑ, ඒක හූරන්න. මොකද ඒක... වගේ පේන නිසා.
මට ආපහු එන්න බැරි වෙයි,
අපි අපේ ගිවිසුම අවසන් නොකරන්නේ ඇයි?
ඒක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
එහෙනම්, ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා. ඇයි ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම කිව්වා යන්න. යන්න.
ඔයා යන්න හරිම ආශාවෙන් හිටියා.
- ජි අන්...
- එළියට යන්න.
මම මොනවද කළේ?
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
හැමෝම මාව දාලා යන්න මෙච්චර උනන්දු ඇයි?
ජනතාව, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්,
මි ජියොන්ග්,
සහ යි ජින්.
ඇයි?
ඔයා කොහොමත් අන්තිමට මාව දාලා යන්නයි හදන්නේ.
ඉතින්...
දැන් මෙතනින් යන්න.
ඔයා මෙහෙම රිදෙනකොට,
මම කොහොමද යන්නෙ?
ඉතින් යන්න එපා.
මාව අතහරින්න එපා, චා ඉයුන් හ්වාන්.
කරුණාකර.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා සාර්ථක නැවත පැමිණීමක් කරයි කියලා මම සහතික කරනවා.
මාව විශ්වාස කරලා තව ටිකක් ඉන්න.
ඒ වගේම කන්න වග බලා ගන්න.
එයා උයන්න හරිම දක්ෂයි.
(දුරකථන)
(අම්මා)
(මගේ දුව)
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පාර්ශවය නොමැත.
ඔබව ඔවුන්ගේ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ඇත...
(ද ලේට් පාර්ක් යූන් හී)
(උපත: 1972 ඔක්තෝබර් 17, මිය: 2026 ජනවාරි 24)
ඔයා කව්ද?
මිස් ෂින් මි ජියොන්ග්?
ඔයා මෙහෙ ඇති කියලා හිතුන නිසා මම ආවා...
ඔබේ මවගේ අනුස්මරණය සඳහා.
- ඔයාව හොයාගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
- ඔයා කවුද?
මම යූ ජි අන්ගේ කළමනාකරු.
මුලින්ම, ඔබේ වියෝව ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා මම හරියටම දන්නවා, ඒත් ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මට තවදුරටත් ඒ නඩුවට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
මාව ආත්මාර්ථකාමී සහ භයානක කියලා කියන්න, නමුත් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ජි අන්ට එල්ල වූ හිරිහැර කිරීමේ චෝදනාවෙන් නිදහස් වීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒ සඳහා මා සතුව දැනටමත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ.
ඒක විතරයි...
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්න හේතුව, මි ජියොන්ග්,
ජි ආන්ට යම් වේදනාවක් ඉතිරි කිරීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියා.
එච්චරයි.
ඇන්... වෙතින්
ඇයට අමාරුද?
ඔබ විශ්වාස කළ කෙනෙකු විසින් පාවා දෙනු ලැබීම...
හරිම භයානක දෙයක්.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
තේරීම ඔබ සතුයි.
එහෙනම් මම යනවා.
ඉන්න.
එයා කිව්වා මගේ අම්මව බේරගන්න පුළුවන් ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව මට හඳුන්වලා දෙන්නම් කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් එසේ පැවසීය.
මම ඇයව සල්ලි වලට පාවා දුන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
හරිද.
මිනිස්සුන්ව කොන් කරන්න රූගත කරනවා...
ඔබේ විනෝදාංශය විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට රසවිඳින්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ඔයාගේ ඒ පොඩි විනෝදාංශය තවදුරටත්.
හොඳයි.
හොඳම ආරක්ෂාව හොඳ ප්‍රහාරයකි.
හේයි, කළමනාකරු කිම්.
දැන්ම වාර්තාකරුවන් රැස් කරගන්න.
වාද කරන එක නවත්තලා මම කිව්ව දේ කරන්න.
(ජේ.ඇන් එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැන් මාධ්‍ය හමුවක් සඳහා පිටත්ව යාමට ආසන්නයි.
මම හිතන්නේ එයා සැලසුම් කරනවා...
ජි අන්ව ප්‍රහාරයකට සම්පූර්ණයෙන්ම කොටු කිරීමට.
කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මනින්ම, ඒ මිනිහා කියන කිසිම වචනයක් කවුරුත් විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, මම එක මිනිහෙක්ව විතරයි ඉවත් කරන්නේ.
ඉතින් මම ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්, වාර්තාකරු හැන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ගැන මට තියෙන එකම චෝදනාව මේකයි,
නමුත් ඔබ, වාර්තාකරු හැන්...
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට වෙනස් කතාවක්.
ඔහුට දැනෙන්න ඕන පාවාදීම කොච්චර දරුණුද කියලා...
තමා වෙනුවෙන්.
(ජේ.ඇන් එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
හැමෝම මෙතනද? යි ජින් ගැන මොකද කියන්නේ?
යක්. එයා මෙහෙ ඉන්න ඕන...
මෙය පරිපූර්ණ වීමට වින්දිතයා ලෙස රඟපාන්න.
පෙනෙන විදිහට, අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ වාර්තාකරුවන් පැමිණ සිටියා.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ එයාට තාමත් ආකර්ෂණය තියෙනවා.
පහළම මට්ටමට පැමිණියත්, යූ ජි අන්ට තවමත් බලය තිබෙනවා.
අපි යමු.
මේ මොකක්ද? හේයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වොන්, මේ මොකක්ද?
මම දැන් කාර්යබහුලයි...
කුමක් ද?
වාර්තාකරු හැන්? ඒ අවජාතකයා මොකද කරන්නේ?
හේයි. ඉන්න.
("යූ ජි අන්ගේ බල අපයෝජන මතභේදය...")
("ජේ.ඇන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ යෝජනා ක්‍රමයක්ද")
හරිද.
(පාපොච්චාරණයක්)
(යූ ජි අන්ගේ හිරිහැර කිරීමේ නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
මම කුමක් කීවත්, කුමන හේතුවක් නිසා වුවත්,
මම හිතන්නේ නැහැ නිදහසට කරුණු තියෙනවා කියලා...
මම කරපු දේවල් වලට.
මගේ ක්‍රියාවන්ට ලැබෙන ප්‍රතිවිපාක මම නිහතමානීව පිළිගන්නම්.
ඔයාගේ ඔලුව සැරසිලි සඳහා විතරද? ඔයා එක පාරක් හිතලා බලන්න...
මම තරහෙන් ඉන්න කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න තරම් සන්සුන්ද?
ඔබේ හිස සැරසිලි සඳහා පමණක්ද?
ඔයා එක පාරක් හිතන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ...
ඔහ්? හේයි, නියම වෙලාවට.
නැවතත්?
ඔයා දන්නවද, ක්‍රියා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවට වඩා, නොයන්න,
චරිතය තුළ වෙනසක් ඇති කරයි.
කලින් වගේ අඩ සිතින් කරන්න එපා.
ඔයා තමයි ඇත්තටම කෑ ගහන්නේ කියලා රඟපාන්න.
ඒ විදිහට තමයි මට චරිතය තුළට ගැඹුරට යන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
හේයි, ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔයාගේ ඔලුව තියෙන්නේ සැරසිලි වලට විතරද? ඔයා පොඩ්ඩක්වත් හිතනවද?
ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
දෙයියනේ. ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එක නරක කුලියට ගැනීමක් නිසා මේ ඔක්කොම අවුල් ජාලය මොකක්ද?
හේයි, මම මේ අහන්නේ ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා,
ඔයා මේ වගේ රඟපානවා කියලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
අනේ මන්දා, එයා දිහා බලන්න. ඔයා අඬනවද?
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මම කිව්වා, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මේ වෙලාවේ අඬන්න ඕන කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අඬන්න එපා කියලා. අඬන එක නවත්තන්න.
හේයි, මගේ රංගනය අපූරුයි නේද?
ඒක සම්පූර්ණ ක්‍රියාකාරිත්ව ක්‍රමයක් නෙවෙයිද?
මම දන්නවා. ඔයා ඇත්තටම තරහෙන් රඟපාන්න දක්ෂයි කියලා.
කවුද කියන්නේ ඔයාට රඟපාන්න බෑ කියලා? ඔයා හරිම දක්ෂයි...
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කෝණ හරියටම තේරුම් ගත්තා නේද?
- මට ඒක බලන්න පුළුවන් වෙන්න මෙහෙට ගේන්න.
- හරි.
අවසාන වශයෙන්,
මට කියන්න ඕන ජි ආන්ට සමාවෙන්න,
ඔහු මට සැමවිටම අවංකවම කරුණාවන්ත විය.
ඇන් වෙතින්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම ඇයව හැම වෙලාවෙම විශ්වාස කළා.
ඒ සියල්ල විඳදරාගැනීම ගැන ඇය පුදුමයි. ඔබට සියලු සුභ පැතුම්.
ඇයට ලැබුණු සියලු වෛරය ගැන සිතීම ඉතා කණගාටුදායකයි.
- මෙතැන් සිට ඔබට සියලු සුභ පැතුම්.
- අවසානයේ සත්‍යය එළිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇයත් හොඳ නිළියක්. සාර්ථකත්වය විතරයි ඇයට ඉදිරියෙන් තියෙන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා, ජි අන්, නියත වශයෙන්ම...
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම...
මම ඇත්තටම ඒ වගේ භයානක කෙනෙක් වෙයි කියලා මට බය හිතුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව විශ්වාස කරපු නිසා.
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම සඳහා.
ඔයා ඒ තරම් කෘතඥ වෙනවා නම්,
ඔයා මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරනවද?
මේක ඇත්තටම ඔයාගෙ කැමැත්තද? මුළු දවසම මාත් එක්ක ගත කරන්නද?
හොඳයි, මම කවදාවත් ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ කියලා නිශ්චිතව සඳහන් කළේ නැහැ, ජි ඇන්.
අනිත් අය තමන්ගේ යාළුවෝ එක්ක කාලය ගත කරන විදියටම,
මම කිව්වා මට එක දවසක් විතරක් ඉන්න ඕන කියලා...
කිසිම කරදරයකින් තොරව විනෝද වීම.
මොකද මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න ඕන නම්, අවංක වෙලා ඒක කියන්න.
ඔයාට ඒක හංගන්න බෑ කියලා මම කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඔයා ගොළුද?
මට හැමදේම ඇහෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මට හැමදේම දැනෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මේ දවස්වල යාළුවෝ ගැවසෙනකොට අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක...
- මේකද නැත්නම් ඒකද?
- අරක.
ඔහ්, ඒවා චෙරි මල්.
මට කවදාවත් හරියට දකින්න බැරි වුණා...
රූගත කිරීම් නිසා චෙරි මල් පිපීම.
දැන්ම,
මගේ ජීවිතේ ආත්මාර්ථකාමීම දේ කරන්නයි මම හදන්නේ.
නමුත් මේ එක පාරක් විතරයි,
ඔයා අනිත් පැත්ත බලනවද?
ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අද ඉඳන් මම ඔයාගෙ කළමනාකරු.
- මොකක්ද?
- ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද...
චා මහත්තයාගෙන්ද?
එයාම මගේ ළඟට ඇවිත් ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා කිව්වා.
- එයා නවත්තනවා කිව්වා.
- එයා නවත්තනවාද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වෙමින්. බීප් හඬට පසු...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉයුන් හ්වාන් කොහෙද?
- එයා ගෙදර නේද?
- එයා මෙහෙ නෑ.
- එයා අද උදේම ගියා.
- ගියාද? කොහෙටද?
එයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මට නිශ්චිත කිසිවක් නොකියා පිටව ගියේය.
නමුත් ඔහුට එසේ යාමට හේතු තිබෙන්නට ඇත.
හේතු?
- මොකක්ද...
- එයාලට කවදාවත් එකට ඉන්න බැරි නිසා,
එකට සිටීම ඔවුන්ට දඬුවමක් වගේ නොවේද?
දැන් මම මගේ ජීවිතේ කරන්න යන ආත්මාර්ථකාමීම දේ කරන්නයි හදන්නේ.
සම්බන්ධ වීමට නොහැකිය. ඔබව හඬ තැපෑලට යොමු කරනු ලැබේ.
ජි අන්, සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා.
එයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගෙනත් නෑ නේද?
චා මහත්මයා?
නැත.
එයා එකපාරටම මගේ ළඟට ඇවිත් ඔයාව බලාගන්න කියලා කිව්ව දවසේ ඉඳන්,
මටත් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා ඇති...
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ මතභේදය සමඟ.
මහජනයා මෙතරම් ඉක්මනින් විනිශ්චය කිරීම ගැන ඔබට කලකිරීමක් ඇති වුණේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
මම පවා...
මට මාවම විශ්වාස කරන්න අමාරු වුණා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු යන්න කලින් මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ නේද?
එයාට එයාගේ නංගිවයි හා යුල්වයි දාලා යන්න විදිහක් නෑ...
ඔබෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැතිව.
ඔයා දන්න හැමදේම කියන්න. එයා දැන් කොහෙද?
ඇයි එයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- එයා මාත් එක්ක මොකක් හරි නිසා තරහ වෙලාද?
- නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ? කරුණාකරලා, මට කියන්න.
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
එයාට විසඳගන්න ඕන දේවල් ටිකක් තියෙනවා වගේ.
මොකක්ද විසඳන්න?
- හෙලෝ.
- හේයි මචං.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ස්වර්ගයට යන්න විදිහක් නැහැ.
මට නරක මිනිහා විදිහට කොච්චර කාලයක් රඟපාන්න තියෙනවද?
ජි අන් දැන් කොහොමද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඇයට අමාරුද?
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි.
ඇය කැමති පුද්ගලයා නොපෙනී ගියේය.
ඇය හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?
මචං, එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා. මම බය උනා එයා කඩා වැටෙයි කියලා.
එතකොට ඔයා...
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම නිසා ඔයා තමයි අමාරුවෙන් ජීවත් වෙන්නේ.
සමාවන්න.
එයා හැමවෙලේම කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට එහෙම අහන එකත් පිස්සුවක් වෙන්න ඇති.
හේයි, ඔයත් එහෙමද මචං.
ආපහු එන්න කලින් වැඩි වෙලාවක් දුක් විඳින්න එපා.
මම ඔයාට කෑම හදන්නම්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
සම්බන්ධ වීමට නොහැකිය. ඔබව හඬ තැපෑලට යොමු කරනු ලැබේ.
මේ සියල්ලට හේතුව කුමක්ද?
අඩුම තරමේ මට හේතුවක්වත් දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඉයුන් හ්වාන්, ඔයා හැමදාම මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී සහ වගකීම් විරහිතද?
ඒක අමතක කරන්න. දැන් ඉඳන්, ඔයා කොහේ හිටියත්,
ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඔබගේ පණිවිඩය සුරකින ලදී.
ඔයා කොහේ හරි ගමනක් ගියාද?
ඒක ඇත්තටම නියම තැනක් වෙන්න ඇති...
ඔයා මට වචනයක්වත් නොකියා ගියා නම්.
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
ඒක හරිම ලාභයි.
අඩුම තරමේ මට කතා කරන්නවත් බැරිද?
මම හරිම...
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
චා ඉයුන් හ්වාන්, ඔයා...
ඔයා නම් පට්ට ජරාවක්. පට්ට ජරාවක්.
හොඳයි, තනියම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා ආපහු එනකම් ඉන්න.
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟ පණිවිඩය.
ඔබ ආපසු එන විට,
මම ඔයාට හැමදේටම සමාව දෙන්නම්.
ඉතින්, කරුණාකරලා ආපහු එන්න.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
තවත් පණිවිඩ නැත.
(ඩොං ග්යොං මුළුතැන්ගෙය)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා එයාගෙන් අහල තියෙනවද?
නැත.
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම. රසවිඳින්න.
තාම මුකුත් නැද්ද?
ඔව්, හොඳයි...
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔව්, අපි දැන් වසා ඇත.
තවමත්...
ඔයාට මෙතන සෝජු තියෙනවා නේද?
සෝජු?
ඔයා කියන්නේ දිලිසෙන වතුර නෙවෙයි කියලද?
හේයි. එළියට එන්න, චා ඉයුන් හ්වාන්.
තෝ ජරාව. උඹ ඇතුලේ නේද?
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ කියලද?
තෝ ජරාව, මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා. එළියට එන්න කියලා.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා මගේ හදවතත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මම සමත් වුණා. මට කොටස ලැබුණා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මේ දවස්වල යාළුවෝ ගැවසෙනකොට අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මාව ඔයාට ඇදලා දාන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මේ විදියට අතුරුදහන් වෙන්න ගියොත්,
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
අපේ ගුවන් යානය එනවා...
ඉක්මනින්ම ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළේදී.
කරුණාකර අසුන් ගන්න සහ ඔබේ ආසන පටි පැළඳීමට වග බලා ගන්න...
ආරක්ෂිතව සවි කර ඇත. ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්.
ඇන් වෙතින්.
ඔයා දැන් කොහෙද? ජි අන්ට තුවාල වෙලා,
ඒ වගේම ඇය ඔයාව ඉල්ලනවා.
(ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මම මෙතන. මම කොහෙද යන්න ඕනේ? ජි අන් කොහොමද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න. මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ තුවාල...
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ජරාවක්.
ඔයාගෙ ගමන ලස්සනද?
ඔයා තරහ නැද්ද?
මට කියන්න පුළුවන්...
ඔයා කොච්චර කණගාටු වෙනවද.
එහෙනම්...
ඔයා මෙච්චර දුක හිතෙන දෙයක් කළේ ඇයි?
ඔයා...
මොකක් හරි දෙයක් නිසා මාත් එක්ක තරහද?
හෝ...
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක විතරයි...
මට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔබේ නැවත පැමිණීමට උදව් කරමින්,
මට එච්චර සුදුසු නැති ක්‍රීඩා කළමනාකරු,
සහ ඔබේ හැඟීම් මෙහෙයවීම...
ඇත්තෙන්ම ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාව හිරිහැර කිරීමේ චෝදනාවෙන් නිදහස් කළා.
ඔයා මම නැතුව හොඳට රඟපාන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
මම හිතුවා දැන් යන්න නියම වෙලාව කියලා.
ඒක ඕනෑවට වඩා හදිසි නම්,
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒ මුළු කාලෙම...
මාත් එක්ක හිටියා...
ඔයාට ඒක අමාරුද?
මම දකියි.
නමුත් මම අපි එකට ගත කළ කාලය භුක්ති වින්දා.
ඉතින්...
ඔබ ඔබේ ගමන භුක්ති වින්දාද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
වෙරළද? කඳුද?
යන්තම්...
ධීවර ස්ථානයක්.
ධීවර ස්ථානයක්?
මම මගේ තාත්තා එක්ක නිතරම ගිය තැනක්...
මම පොඩි කාලේ.
මට එකපාරටම එතනට යන්න ආසාවක් ආවා.
ඒක නම් හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔයා මං ගැන හිතුවෙවත් නැති එක කොච්චර හොඳයිද.
අඩුම තරමේ ඔයාට අත දිගු කරන්න තිබුණා.
- ඉතින් මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- අපි ඇත්තටම කවුද?
මම තවදුරටත් ඔයාගේ කළමනාකරු නෙවෙයි.
අපි කිසිම ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක නැහැ.
අපි එකිනෙකාට පණිවිඩ හුවමාරු කර ගැනීම නිසා අපකීර්තියක් ඇති වුවහොත්...
ඔබේ දුෂ්කර නැවත පැමිණීමෙන් පසු ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
අපි එකිනෙකාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා?
අපි කිසිවක් නොවේ නම්, ඔබ අද මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබට කිසිම දෙයක් නොසලකන කෙනෙකුට රිදුනා කියලා ඇහුවම,
ඔයා හැමදාම පිස්සෙක් වගේ දුවගෙන එනවද?
ඒ ඔයා නොවුනත්, යූ ජි අන්, මමත් ඒකම කරනවා.
ඉතින්,
- ඒ ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
- එහෙනම් ඒ හාදුව මොකක් ගැනද?
හාදුවකට අපි දෙන්න අතරේ ඒ තරම් අර්ථයක් තියෙනවද?
ඒ හාදුව...
සමුගැනීමට මගේ ක්‍රමය පමණයි.
අපි පැහැදිලිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්න බැරි?
ඔයාට හැඟෙන විදිහ මම දකිනවට ඔයා කැමති නැති නිසා නේද?
- ඒක...
- ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා...
මට දැන් තියෙන අමාරුම කොටස මොකක්ද?
ඔයා කියන හැම වචනයක්ම... කියලා මම දන්නවා.
බොරුවක්.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
මට ඒ සියල්ල දැනෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව ඈත් කරන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
මගේ හැම හැඟීමක්ම දන්න කෙනෙක්.
ඒක මට භයානක වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
(ජේ.ජේ. ඇක්ටර්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
(චා ඉයුන් හ්වාන්, චිකිත්සක, ටොක් ටොක් මානසික සත්කාර)
(නිරීක්ෂණය: ජි අන් සැලකිය යුතු ලෙස විවෘත හැඟීම් ප්‍රදර්ශනය කරයි.)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්)
(මතභේදාත්මක චිකිත්සක ක්‍රමය: "මනඃකල්පිත පළිගැනීම්" මනෝචිකිත්සාව)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන් සික්)
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පාර්ශවය නොමැත.
ඔබව ඔවුන්ගේ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ඇත...
එයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවද?
හරිද.
මොකක්ද, මේකට මම තනියම වැටෙයි කියලා එයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ගිය මාසයේ අපි අත්සන් කළ නවක නළුවන් දෙදෙනෙක්...
ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු අවසන් කිරීම සඳහා නඩුවක් ගොනු කර ඇත.
ඒ දුක්ඛිත පොඩි පන්ක්ස්.
සහ...
(දිස්ත්‍රික් අධිකරණය)
හන් යී ජින් ද.
කුමක් ද?
හන් යි ජින්?
(පැමිණිල්ල)
(පැමිණිලිකරු: හන් යී ජින්, විත්තිකරු: ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන් සික්)
(සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත් අවසන් කිරීම තහවුරු කිරීම සඳහා නඩුව)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන් සික්)
හරිද.
(විකිණීමට)
හරි, නියමයි. අපි ඒක කරමු.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම දැන් අත්සන් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා තව තැන් කීපයක් බලන්න ඕන.
- ස්ථානය හොඳ නැහැ.
- නමුත් මට කුසලතා තියෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද කරදරේ?
දැන් ඔයා කතා කරනවා ඇහෙනකොට මට මතක් වෙනවා...
ඔයා හැමදාම මොන තරම් මෝඩයෙක්ද කියලා.
(කුලියට හෝ විකිණීමට)
මට හැකි ඉක්මනින් වැඩ ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මගේ හිත දේවල් වලින් ඈත් කරයි.
කුමක් ද?
අද වැස්ස ගැන අනාවැකියේ කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මම කරන විදියටම කරන්න, හරිද?
හුස්ම ගන්න. එක, දෙක.
හුස්ම ගන්න. තුන, හතර.
මම තවදුරටත් ඔයාගේ කළමනාකරු නෙවෙයි.
අපි කිසිම ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක නැහැ.
අපි එකිනෙකාට පණිවිඩ හුවමාරු කර ගැනීම නිසා අපකීර්තියක් ඇති වුවහොත්...
(අම්මා)
(මාර්තු 24, අඟහරුවාදා)
හෙලෝ? කරුණාකරලා දොර අරින්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ඇන් වෙතින්.
වැස්ස නිසා රූගත කිරීම් අවලංගු කළා.
(නිළි යූ ජි අන් ගේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය)
මොකක්ද...
ඒක කැඩිලද?
ඔහ්, මචං.
වහිනවා. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ජි අන්, ඔයා ඇතුලේද?
ජි අන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇන් වෙතින්.
අවුලා ගන්න.
ඔව්, මේක නඩත්තුවද? මෙතන දොර කැඩිලා.
කරුණාකර ඉක්මනින් කෙනෙකු එවන්න.
දැන්ම.
ජි ඇන් එතන ඉන්නවා, ඇයට තදබල බියක් තියෙනවා.
මට උපකාර කරන්න.
පැටියෝ, ඔයාට මේක කරන්න ඕන නැත්නම්, ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
කිසිවෙකු ඔබ සමඟ අමනාප නොවනු ඇත.
මේ ගබඩා කට්ටලයේ ඔයා තනියම ඉඳීවි.
ඔයා බය නැද්ද?
නෑ. මම බය නෑ.
යම් අවස්ථාවක දී ඔබ බියට පත් වුවහොත් හෝ ඔබ අනතුරක සිටින බවක් දැනේ නම්,
උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහන්න.
මම සුපර්මෑන් වගේ දුවගෙන ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නවා.
- තේරුනාද?
- හරි.
හරි හරී.
පැටියෝ, මාත් එක්ක ඉන්න.
කිඩ්ඩෝ.
ඔයාට හරි ද?
මට උපකාර කරන්න.
හරි, මම ඔයාව බේරගන්නවා.
සිහිය නැති කරගන්න එපා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥